Introdução

Nesta aula, vamos continuar a manipulação de dados com Pandas no Colab por meio da transformação da planilha de ações. Além disso, vamos começar a construir gráficos com a biblioteca Plotly.

Nesta aula, você vai:
Manipular dados com Pandas;
Transformar a planilha de ações com funções do Pandas;
Construir gráficos com a biblioteca Plotly Express;
Usar o Chat GPT durante o código.
Fique até o final da aula e descubra insights e orientações exclusivas para impulsionar o seu aprendizado de forma eficaz com o uso do ChatGPT.

Link do projeto:
Acesse o Google Colab (https://colab.research.google.com/notebooks/intro.ipynb)
Código da aula 3 (https://colab.research.google.com/drive/1yEjLM944BiWEwBFF0-hMuLUMW-JURPya?usp=sharing)


Desafios desta aula

Deseja ir além? Experimente este desafio:
Pesquise com a documentação da biblioteca Plotly ou GPT como mudar a formatação dos números do gráfico de barras;
Fazer o gráfico de pizza no df_análise_segmentos com a mesma biblioteca Potly;
Fazer o GroupBy da categoria de idades e gerar o gráfico de barras.
Resolução do desafio:
Pesquise com a documentação da biblioteca Plotly aqui (https://plotly.com/python/bar-charts/)
Fazer o gráfico de pizza no df_analise_segmento com a mesma biblioteca Plotly: Código aqui (https://github.com/alura-cursos/imersao-python-dados-03-2024/blob/main/%5BResposta%20dos%20Desafios%5D%20Aula%2003%20-%20Gr%C3%A1fico%20de%20Pizza).
Fazer o GroupBy da categoria de idades e gerar o gráfico de barras: Código aqui (https://github.com/alura-cursos/imersao-python-dados-03-2024/blob/main/%5BResposta%20dos%20Desafios%5D%20Aula%2003%20-%20GroupBy%20da%20categoria%20de%20idades).