Introdução

Nesta aula, vamos começar a nossa análise da base da bolsa de valores explorando o Google Sheets, com VLOOKUP, SUMIF e muitas outras fórmulas, além de usarmos o Chat GPT durante a aula.

Nesta aula, você vai:
Analisar as bases de variações na B3;
Fazer análises exploratórias pelo Google Sheets com fórmulas
Usar o Chat GPT;
Gerar tabelas e cálculos de estatísticas como Máximo, Mínimo e Média.
Fique até o final da aula e descubra insights e orientações exclusivas para impulsionar o seu aprendizado de forma eficaz com o uso do ChatGPT.

Link do projeto base:
Faça uma cópia da planilha utilizada para a análise aqui (https://docs.google.com/spreadsheets/d/1sGaR2Nkfi025rTzztCyDX7q-ZztHsK7U_SqXQr76dQ4/edit?usp=drive_link)

Desafios desta aula

Deseja ir além? Experimente este desafio:
Fazer os cálculos com as colunas de porcentagem (variação semanal; mensal; anual e 12 meses);
Pegar via Chat GPT as faixas de idade;
Pedir para o GPT gerar a fórmula IF para as faixas de idade.
Resolução do desafio:
Solução do desafio. (https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fKjQRA_q1BnLzrX8FXoJUNc8YkJKCcwt/edit#gid=975023960)


Como compartilhar seu Projeto

Compartilhe seu codespace com outras pessoas pelo GitHub:
Na página inicial do GitHub, clique no botão "New" (Novo) localizado no canto superior direito;
Preencha o nome do seu repositório e uma breve descrição. Escolha se deseja que o repositório seja público (visível para todos) ou privado (acessível apenas por convite);
Você pode optar por inicializar o repositório com um arquivo README, que é uma boa prática para fornecer informações sobre o projeto. Além disso, você pode escolher uma licença para o seu código, se desejar;
Você pode especificar tipos de arquivos que o Git deve ignorar ao rastrear alterações. Por exemplo, você pode selecionar uma linguagem de programação específica para gerar um arquivo .gitignore correspondente;
Se o seu projeto se encaixa em um dos modelos de projeto disponíveis, você pode escolher um para iniciar com estrutura pré-definida;
Após preencher todas as informações necessárias, clique no botão "Create repository" (Criar repositório) para criar o seu repositório;
Para saber mais, confira os primeiros passos no GitHub.
Divulgue seu projeto
Mostre o seu projeto para o mundo compartilhando no LinkedIn e Instagram! Marque a Alura (@AluraOnline). Vamos adorar ver os seus projetos e acompanhar a sua evolução! Lembre-se de utilizar a hashtag #Imersao-python-alura para que o seu projeto alcance ainda mais pessoas.

Estamos ansiosos para mergulhar em aprendizado junto com você! Bom mergulho e até a próxima aula.