Aula 04: Análises Avançadas de Ações e Gráficos de Velas

Introdução

Nesta aula, vamos construir gráficos de velas com Matplotlib e realizar ações mais avançadas, como gráficos interativos com Plotly.

Nesta aula, você vai:
Criar gráficos de velas;
Aprender a fazer gráficos interativos com Plotly.
Fique até o final da aula e descubra insights e orientações exclusivas para impulsionar o seu aprendizado de forma eficaz com o uso do ChatGPT.

Link do projeto:
Acesse o Google Colab (https://colab.research.google.com/notebooks/intro.ipynb)
Código da aula 4 (https://colab.research.google.com/drive/1TrL6SbbMoZkh-8ATijWx9N8cQeTl-U4J?usp=sharing)

Desafios desta aula

Deseja ir além? Experimente este desafio:
Pesquisar o que é uma tupla em Python;
Buscar a ação da Apple e recriar o gráfico de Candlestick usando a biblioteca MPLFinance.
Resolução do desafio
Buscar a ação da Apple e recriar o gráfico de Candlestick usando a biblioteca MPLFinance: Código aqui (https://github.com/alura-cursos/imersao-python-dados-03-2024/blob/main/%5BResposta%20dos%20Desafios%5D%20Aula%2004%20-%20Gr%C3%A1fico%20de%20Candlestick%20com%20dados%20da%20Apple).